# GeeekbrainsUIRefactoring

Этот проект содержит набор автоматизированных UI тестов для веб-приложения. Он использует библиотеку Selenium WebDriver для взаимодействия с веб-страницами и JUnit 5 для организации тестов.

## Структура проекта
```
src/
├── main/
│     ├── java/
│           └── com/
│                 ├── BaseTest.java
│                 └──LoginPage.java
├── test/
      └── java/
            └── com/
                  └── UITest.java             
```

### Описание файлов

1. **BaseTest.java**
    - Абстрактный класс, содержащий общую логику для настройки и очистки WebDriver.
    - В нем используется аннотация `@BeforeEach` для инициализации WebDriver и `@AfterEach` для его закрытия.
    - Этот класс используется в тестах для минимизации повторяющегося кода.

2. **LoginPage.java**
    - Реализует паттерн **PageObject**. Этот класс инкапсулирует все действия, связанные с логином, такие как ввод имени пользователя и пароля, нажатие на кнопку входа, а также проверки ошибок.
    - Локаторы элементов страницы оптимизированы для лучшей стабильности (используются `id` и `cssSelector`).

3. **UITest.java**
    - Реализует UI тесты, использующие методы из класса `LoginPage`.
    - Включает тесты, проверяющие корректность обработки ошибок при неправильном вводе данных на странице логина.
    - Каждый тест выполняется в контексте, предоставляемом классом `BaseTest`.

## Как запустить
1. Склонируйте репозиторий на вашу локальную машину.
2. Скомпилируйте проект с помощью Maven:
```
mvn install
```
3. Выполните команду Maven:
```
mvn test
```